# simple computer

Этот проект представляет собой имтацию простейшего компьютера. Он способен выполнять программы, которые находятся у него в оперативной памяти. Он умеет выполнять арифметические операции, условные переходы, циклы, считывать информацию с собственной консоли, выводить на неё информацию.

# usage

После клонирования, чтобы запустить проект, напишите в корне проекта
make run
После этого произойдёт компиляция всех нужных компонентов, затем запуск компьютера. Если окно вашего терминала окажется слишком маленьим, то программа выведет надпись 
Small screen!
, в таком случае увеличьте размеры вашего терминала. 

Далее, после запуска программы, переключитесь на английскую раскладку, нажмите клавишу 
l
, ваш курсор будет переведён вниз к полю, где запрашивается имя файла, введите туда 
factorial
, нажмите enter. После этого должна обновиться оперативная память, измениться содержимое некоторых ячеек в оперативной памяти. Далее можно либо выполнять программу пошагово, нажимая клавишу 
t
, либо запустить программу саму вополняться пошагово, для этого нажмите клавишу 
r
. Во время выполнения программы она может запросить у вас число (ваш курсор будет переведён в блок IN-OUT, выполнение программы приостановится), это будет число, факториал которого надо будет посчитать, если вы введёте 
+0003
, то будет посчитан факториал трёх и выведен в окно IN-OUT, максимум можно ввести число 
+0007
, если ввести больше, то будет считаться неправильно из-за переполнения ячеек оператичной памяти, вывод происходит в шестнадцатеричной системе.

# misk

В проекте присутствует большое количество глобальных переменных, так вышло из-за того, что нам так сказали по заданию, мы не виноваты, честно...